大海贼时代已经超越了世界政府的预想
掀起了巨大的波澜
就在这奔腾不息的浪潮中心
位于时代最前沿的便是...
蒙奇·D·路飞
以及草帽小子一伙
为了对抗如此疯狂的大海贼时代
50个国家的国王们齐聚一堂的
4年一度的世界会议即将开幕
时代如今将开始产生巨大的变化
想念
薇薇与蕾贝卡的思念
向着世界会议的召开地点玛丽乔亚出发的白星等人
乘坐着泡泡缆车
顺利攀登着红土大陆
最终泡泡缆车到达了位于红土大陆顶端附近的港口
各位辛苦了 还请注意脚下
各位人鱼贵宾
因为此处已经处于肥皂泡的气候区域之外
还请更换这种强化肥皂泡
好的
好宽敞
宾客将从这里通过一条漫长而又巨大的阶梯
最终到达位于整个世界海域中心的
这片最高而又最为广阔的大陆
谁来背我上去...
马上就到了 斯特里王
此地便是世界缔造者的后裔们所居住的地方
这片庄严神圣的土地就叫做...
圣地 玛丽乔亚
天龙人就是在这里...
好想住在这里啊
好美的地方啊
那片绿色就是所谓的尊林吗
是的 虽然是人工培育的
这里就是玛丽乔亚...
不过距离城堡好像还很远吧
各位这边请
还请白星大人以及各位使用这种连接棒
地震了吗
竟然自己动起来了
要死啦 快来护驾
好疼...
这是传送步道
地面会自动前进
父王 不如就在普通的步道上走走吧
白星 你也很想看看森林的样子吧
鲨星...
如此美丽的景色
我们还是来慢慢欣赏吧
皇兄 我同意
父亲大人 我们还是自己走吧
当然可以
那么请允许在下与各位同行
被这种文明的利器吓得不轻吧
一帮蠢鱼
我等哥雅王国一定也要引进这种设备
麻烦步道还真是便利呢
注:日文中“麻烦trouble”与“传送travel”发音相近
是传送步道
也可以这么说吧
怎么回事 总感觉不太对劲
要小心谨慎慢慢地用最让人舒适的速度推动
要保持好节奏啊 你们这帮奴隶
不准停 给我好好工作
救命啊
或者干脆给我一个痛快吧...
天龙人的某个宅邸
父...父亲大人 父亲大人
怎么了 查尔罗斯
是人鱼 还是特大号的
开门
城堡内「社交广场」
看来世界上的王族和护卫都在此集结了呢
护卫也都充满了英武之气
这下便大可放心了吧
提供的饮食也是极其奢华呢
有如此周到的服务的话
估计在从明天开始的为期7天的会议期间
和各位国王一同前来的皇亲国戚们也不会感到无聊了吧
比起一日三餐 我更喜欢跳桑巴呢
来一起跳吧 桑巴
非常乐意奉陪 桑巴之王 翻车鱼
注:日语中“翻车鱼”与“曼波”同音 曼波也是一种拉丁舞蹈
曼波 曼波
桑巴 桑巴
父王那边貌似也交谈甚欢
总之可以先松口气了
那...那个...
各...各位...
这位来自海底的公主
果然名不虚传 简直是美若天仙啊
怎么样 我这充满王族气息的儿子至今还单身哦
爸爸 这女孩不错 相当不错
那...那个...
公主殿下 我这边也有一位充满王族气息的单身儿子哦
爸...爸比 我喜欢这女孩
这个...那个...
人鱼公主 请务必赏光和我这个充满王气的犬子交往吧
我这里可是有3位俊美的单身王族王子哦
那么请问您中意哪个王族呢
这个...那个...
那个...我...
你们都不是我喜欢的类型
明明充满王气还如此嫌弃!?
白星
可恶 竟敢让我蒙羞
不 刚才小妹说的是海底的方言
就是“我也目前未婚”的意思
皇星皇兄?
在这种场合 就要用“您过奖了”
或者“叔叔我们有机会再约”之类的客套话敷衍过去啊
可我实在是不擅长说谎啊
这只是社交辞令 并不是说谎
万一用词不当 可是会造成国际问题的
我们先去那边吧
好可爱啊
阿拉巴斯坦王国公主 薇薇(&卡鲁)
简直太可爱了
就和妖精一样
对于一名战士来说 这话可让人高兴不起来呢
咚嗒嗒族 咚嗒队长 雷奥
曼谢莉
卡布
维安
这样真的好吗 雷奥
对不起 我并没有恶意的
那就算啦
太好了 看来是个好人
你们行动好快啊
在卡鲁发现之前 我都完全没意识到呢
我是因为听说你也认识路飞兰度他们
才特意现身的哦
我们可是路飞兰度的小弟
也是海贼呢
海贼?
好可爱
路飞他们现在有一群这么棒的小弟啊
那就请多指教啦 雷奥先生
彼此彼此 请多指教
没想到来参加世界会议
也可以像这样和别人说起路西啊
不过也是啊
德雷斯罗萨侍女 蕾贝卡
毕竟他们一直在世界各地冒险嘛
薇薇小姐的国家路西...
不 路飞也去过吗
没错 就是路飞兰度
是的
我的国家阿拉巴斯坦能有今天
都是多亏了与他们的相遇
位于伟大航路中的沙之国
阿拉巴斯坦王国的公主 薇薇
曾经是与草帽小子一伙共同乘船航海的伙伴
好 总之今后不管发生什么事
左手上的这个...
就是伙伴的记号
由于企图夺取国家的王下七武海 沙·克洛克达尔的阴谋
国内爆发了国王军与叛乱军的内战
消灭阿拉巴斯坦王国的时候终于到来了
为了阻止国王军与叛乱军之间的冲突
一伙人展开了行动 但是...
路飞他看穿了薇薇打算独自一人承担所有事态的想法
我这么想有什么不对
我不希望有人死掉 有什么不对
人本来就会死
不管是叛乱军 国王军 还有这个国家的人民都没有错
为什么要有人非死不可
这一切都是克洛克达尔的错啊
那你为什么要赌上自己的性命
你做过头了吧
混蛋路飞
看了这个国家 最先该做的是什么连我都很明白
什么嘛
就凭你一人的命根本不够赌
那你要我拿什么来赌啊
我已经没有任何能拿来当做赌注的了
那就把我们的命也一起赌下去吧
因为我们是伙伴啊
于是草帽小子一伙和薇薇为了平息内战
决定向首都阿尔巴那进发
但在途中克洛克达尔出现了
「沙暴」
你以为我是谁啊
像你这样只会说大话的新手要多少有多少
草帽小子路飞
在这条伟大航路上啊
后来完全陷入克洛克达尔计谋当中的叛乱军与国王军
爆发了激烈的冲突
另一方面 一伙人承载着薇薇的意志
向秘密组织 巴洛克工作社的成员发起了挑战
接招吧 必杀
开始吧 鼹鼠穴
「烟星」
接下来就拜托了 乔巴
住手啊 Mr.4 是我啊
快住...
必杀 「铁锤彗星」
「小牛肉踢」
「炸弹华丽天鹅舞」
接招吧 「龙卷风天候」
一刀流 居合
「狮子歌歌」
「微尘斩速刀」
让我告诉你吧
你是救不了这个国家的
永别了 公主殿下
克洛克达尔
路飞...
赶上了
薇薇她总是说不希望别人死去
但自己却总是第一个舍弃生命去救人
如果不管她的话 她会死的
会被你们杀掉的
真是个不明事理的家伙啊
所以我才说直接抛弃那个碍事的家伙就算了
怎能忍心看着她白白送死 我们可是伙伴啊
请停止战斗吧!
你以为老子我是什么人
不管你是谁 我都要超越你
橡皮
「沙漠...」
「暴风雨」
「金刚宝刀」
路飞...
请停止战斗吧!
请不要再战斗了
因为噩梦已经全部结束了
由于路飞等人的活跃 最终粉碎了克洛克达尔的阴谋
成功拯救了阿拉巴斯坦王国
但事后草帽小子一伙的功绩却被隐瞒
政府报道将此事件的功劳完全归功于了海军
各位 我该...怎么做才好
明天中午的12点整
我们会靠近东面的港口一次
如果你想继续和我们一起旅行的话
那一瞬间就是你上船的机会
那时候我们会欢迎你加入海贼的行列的
来吧 薇薇 一定要来
现在就来吧
如果我离开的话 你也会和我一起走吧
卡鲁 你想怎么做呢
各位
薇薇
卡鲁
薇薇小姐
把船调头 快点
海军也快逼近了
我是来向你们道别的
她刚才说什么
我不能和你们一起走了
非常感谢你们一直以来对我的照顾
虽然我还想继续冒险
但是我始终还是最爱这个国家
所以我不能去了
这样啊
我...我...
我...
如果有一天再相会的话
能再叫我一声伙伴吗
好 总之今后不管发生什么事
左手上的这个...
就是伙伴的记号
因为他们并不想成为英雄
所以在悬赏金和传闻的衬托下
如今流传在各地的只有恶名
大家肯定还和以前一样吧
在看到德雷斯罗萨的相关报道时 我就想到了
路飞他们肯定又在想着帮助别人了吧
确实是这样啊
对于我们来说 路飞他...
草帽小子一伙就是无可替代的
我好想你啊 路西
那个...
你们刚才是不是说到路飞大人了呢
人鱼公主
白星
即便提起 也不意味着她们就认识
路飞老弟可是海贼啊
和他是朋友的关系千万不能暴露啊
人鱼公主认识路飞吗
你刚刚是不是说了“路飞大人”啊
等一下 蕾贝卡 可能只是听错了...
是的 我确实说了
你们也认识他吗
快住口 名字大家肯定都知道的
路飞大人他其实对我有恩
我们也是
你的声音我们都听得见
去散步吧
蕾贝卡 你终于见到父亲了 真是太好了
在薇薇她们面前
樱花王国的多尔顿与库蕾哈医生
以及宿敌瓦波尔出现了
使得圣地的气氛突然变得紧张起来
另一方面 在盘古城深处也有暗影蠢蠢欲动
那里隐藏着一个巨大的秘密
次回ONEPIECE
圣地的黑暗
神秘的巨大草帽
海贼王!我当定了!